Meener
- puzzle
- military
- Minesweeper
1. Геймплей:
- Основная механика такая же как и у игра сапаёр, однако здесь игрок передвигается по полю и может проверить мину, только наступая на клетки.
Задача не открыть все клетки, а проложить маршрут до заданной точки за ограниченное время.
2. Фичи:
- Под давлением времени придется много рисковать и выбирать вслепую.
- При проверки клетки придется наступить на нее, а потом отступить обратно, чтобы узнать, что там находится. Соответственно мина сработает только если уйти с клетки, что придает дополнительное напряжение:]