+ 	добавление договора с заданным номером (строка) и датой
    заключения (строка формата "YYYYMMDD", где Y - год, M - месяц,
    D - день).
+	добавление платежного докуменда с указанной суммой, номером, типом
    документа, номером договора и датой платежа.
    Сумма задачется целым положительным числом копеек;
    номер платежного документа - положительное целое число;
    дата платежа - строка формата "YYYYMMDD";
    тип документа задается перечислением.
+ 	возможность регистрировать платежные документы типа
    "Платежное поручение" и "Банковский ордер"
+	уделение платежей с заданным номером, номером договора и датой
+	поиск всех платежей по договору с заданным номером
+	получение списка всех платежей

-	получение списка всех договоров с их суммарными суммами платежей
-	вычисленру с заданныие суммы всех платежей по договом номером



--- ОШИБКИ
+	попытка добавить договор с неправильной датой - ошибка
+	попытка добавить договор с уже существующим номером - ошибка
+	попытка добавить договор с пустым номером - ошибка
+	попытка удалить несуществующий платеж - ошибка
+	попытка добавить платеж с уже существующим номером договора,
    номером документа, типом документа и датой - ошибка
+	null в качестве аргументов договора - ошибка
+	null в качестве аргументов платежа - ошибка
+	отрицательная или нулевая сумма платежа - ошибка
+	обработка ошибок осуществляется с помощью выбрасывания исключений
    с соответствующим сообщением